1º. Crea una máquina virtual.

2º. Instala el sistema operativo Debian (puede clonarse una máquina con una instalación previa)

3º. Instala un segundo disco en la máquina virtual de 2GB.

4º. Sobre la consola Linux demuestra que el sistema ha reconocido que existe ese disco.

5º. Crea un MBR sobre ese disco con dos particiones.

6º Crea un sistema de archivos FAT en la primera partición.

7º Crea un sistema de archivos ext4 en la segunda partición.

8º Crea un punto de montaje de la primera partición del segundo disco en un directorio llamado "disco1"

9º. Crea el fichero "hola" con el contenido "Este fichero está en la primera partición" 

10º. Sin desmontar el punto de montaje anterior, crea un segundo punto de montaje de la segunda partición del segundo disco en un directorio llamado "disco2"

11º, Crea dentro de ese punto de montaje un fichero "hola", con el contenido "Este fichero está en la segunda partición"

12º Desmonta el directorio "disco1"

13º Desmonta el directorio "disco2"

14º Monta la primera partición del segundo disco en el directorio "disco2"

15º Usa el programa "cat" para ver el contenido del fichero "hola"

16º Desmonta el directorio "disco2"

- Crea un fichero de texto que explique cada uno de los pasos.